1、四十八万中国人民的儿女（包括占70%收编的前国民党官兵）在朝鲜战争中伤亡，（吉林出版集团《图说天下》）换回来的却是全世界对中国政府的正义谴责与封杀。
2、3760万人在大跃进中倍受饥荒折磨而非正常死亡。
3、在文革中至少2000万人被整死、逼死、枪杀、自杀、劳改、家破人亡不计其数。
4、随意没收公民巨额私有财产。美其名曰：对资本家私营企业进行工商改造。
5、无序开垦土地、山林，对千百年来形成的自然生态系统进行毁灭性的破坏至今难以恢复。
6、用人民赖以生存的农副产品换取昂贵的苏联军事援助。
7、不计成本用军用直升飞机浇灌农田(山西大寨人民公社)。
8、践踏法制以群众暴力整死无数官员、干部、教师、学者、有识之士、公民。
9、用公民税收印刷八亿册领袖自己语录、文选，画像十二亿张。
10、官方报纸造假，宣传亩产万斤小麦、水稻。
11、将生活用品当成废铁炼钢，最后还是一堆废铁。
12、无视三千万同胞死难而不顾，拒绝侵略者战争赔偿。
13、出自领袖的声言：“没有侵略者的帮助就没有我们今天。”对日本侵略者的赞美之词。
14、大规模破坏自己千年历史文化古迹。
15、宣传交白卷也能上大学（张铁生）。
16、连李时珍都不知道是谁，也能当国务院副总理（吴桂贤）。
17、有户口管制，公民不能自由迁徙。
18、无视公民言论自由，只要说错一句话就可以判死刑。
19、将自己的骨肉同胞赶到小岛，还沾沾自喜光荣胜利。
20、每个家庭还没有私人汽车、冰箱、彩电、洗衣机、手表、收音机、自行车。
21、七亿人月人均收入不足两美元，号称强大的社会主义国家。
22、自称为人民服务，连农民家庭在自己田地种蔬菜都被禁止。
23、在窝里与人斗其乐无穷。
24、用定量粮票、肉票、布票、商业券配给，缺衣少食却每天大喊丰衣足食。
25、培养了一批把自己当成奴才耍的人，拜倒在政治偶像下，高喊皇恩浩荡。



美国是自由世界的核心，民主的保护神，人民的朋友，专制者的敌人。所有的封建专制统治者都把美国当眼中钉。
美国是人类社会的成功模式的榜样。
毛泽东
一九四三年七月四日（新华日报）
