毅力的名言
　　
　　1．取得成就时坚持不懈，要比遭到失败时顽强不屈更重要。——拉罗什夫科，法国作家
　　
　　2．忍耐和坚持虽是痛苦的事情，但却能渐渐地为你带来好处。——奥维德，古罗马诗人
　　
　　3．蜗牛靠着毅力，才能爬到安全的地方。——史普吉恩
　　
　　4．我已经给自己选定了道路，我将坚定不移。既然我已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去。——康德
　　
　　5．如果说我有什么贡献的话，那不是我的才能的结果，完全是勤勉的毅力的结果。——道尔顿
　　
　　6．无论什么时候，不管遇到什么情况，我绝不允许自己有一点点灰心丧气。——爱迪生
　　
　　7．世人缺乏的是毅力，而非气力。——雨果
　　
　　8．古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界：“昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路”，此第一境界也；“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”，此第二境界也；“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”，此第三境界也。——王国维
　　
　　9．一个人做事，在动手之前，当然要详慎考虑；但是计划或方针已定之后，就要认定目标前进，不可再有迟疑不决的态度，这就是坚毅的态度。——邹韬奋
　　
　　10．我们应有恒心，尤其要有自信心！我们必须相信，我们的天赋是要用来做某种事情的。——居里夫人
　　
　　11．一个人只要强烈地坚持不懈地追求，他就能达到目的。——司汤达
　　
　　12．下苦功，三个字，一个叫下，一个叫苦，一个叫功，一定要振作精神，下苦功。——毛泽东
　　
　　13．只要持之以恒，知识丰富了，终能发现其奥秘。——杨振宁
　　
　　14．伟大变为可笑只有一步，但再走一步，可笑又会变为伟大。——佩思
　　
　　15．重复是学习之母。——狄慈根
　　
　　16．涓滴之水终可以磨损大石，不是由于它力量强大，而是由于昼夜不舍的滴坠。——贝多芬
　　
　　17．读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。——郭沫若
　　
　　18．为学犹掘井，井愈深土愈难出，若不决心到底，岂得见泉源乎？——张九功
　　
　　19．为学须刚与恒，不刚则隋隳，不恒则退。——冯子咸
　　
　　20．进锐退速。——孟珂《孟子》
　　
　　21．学而时习之，不亦说乎？——孔丘《论语·学而》
　　
　　22．欲速而不达。——孔丘《论语》
　　
　　23．日日行，不怕千万里；常常做，不怕千万事。——金樱《格言联壁》
　　
　　24．骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍。（《荀子·劝学》）
　　
　　25．贵有恒，何必三更起五更眠。最无益，只怕一日曝十日寒。——毛泽东
　　
　　27．伟大的事业是根源于坚韧不断地工作，以全副精神去从事，不避艰苦。——罗素
　　
　　28．顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰。——狄更斯
　　
　　29．有毅力的人，能从磐石里挤出水满。——谚语
　　
　　30．一朝开始便永远能够将事业续继下去的人是幸福的。——赫尔克
　　
　　31．毅力是永久的享受。——布莱克
　　
　　32．惟坚韧者始能遂其志。——富兰克林
　　
　　33．忍耐虽然痛苦，果实却最香甜。——萨迪
　　
　　34．所有坚韧不拔的努力迟早会取得报酬的。——安格尔
　　
　　35．耐心和持久胜于激烈的狂热。——拉封丹
　　
　　36．人的思想是了不起的，只要专注于某一项事业，就一定会做出使自己感到吃惊的成绩来。——马克·吐温


Learn from not just what you do but who you do it with. The value of surroungding yourself with a great peer group is important for the short and long haul.  ---Hunter Walk, YouTube
不仅要从所做的事学到东西，还要向共事的人学习。一个好的团队对于未来的发展是极具价值的。


20 years is a long time, noting stays the same, not even yourself. Have principles and surround yourself with good people. ---Michael Yang
20岁是一个多变的年龄，但一定要遵循与优秀的人共处这一原则。


Nothing replaces intensity of effort and persistence you put forward on anything, certainly not pure intellect.   ---Ben Smith
想要获得成功，努力和坚持的重要性是无可取代的，没有人能够仅仅依靠智商高就能取得成功.


Add value before you ask for value - Prove your impact by accomplishing something before getting hung up in discussions about compensation. Just take the initiative and you'll become indispensable.  ---Chris Sacca
要求得到回报之前，你得先让自己变得有价值。只有掌握了主动权，你才可能成为不可或缺的那个人.


Work hard at something that matters to you, sooner or later -- and the sooner the better because you have to work hard in order to make a difference.   ---Eric Rosser Eldon
努力做对你而言重要的事，越早越好，因为你需要时间来证明你的与众不同。


Get busy unlearning and forgetting what other people and society want and expect from you. The sooner you can stop listening to others, the sooner you can hear you inner voice, and get busy doing what you want to do and will therefore be great at.   ---Naval Ravikant
努力做自己想要做的事，不要过于在意他人和社会对你的期望。不要那么在乎别人对你的评价，多想想自己想要做的事，以及自己想要的东西，并坚持到底.


Knowledge compounds on itself. Value learning and experience over everthing  else in your first few years.   ---Mitch Colleran
在最初的几年，学习知识和积累经验最重要。


Optimize for working with great people, on hard problems, that impact the world.   ---Ben Ling
与优秀的人共事，并向他们学习，不要畏惧难题，并相信自己的能力，影响世界。


Pick your boss, not your job.   ---Keith Rabois
选个好老板，不要只看到工作。


Consider time your most precious resource.   ---Yishan Wong
时间是最宝贵的财富。


Attempt GREAT things. Hopefully you'll succeed, but even if you fail you'll meet great people and have a great life while trying. After each success of  failure figure out what you next GREAT thing is you're going to attempt.   ---Tom Katis
要有远大的目标，并坚信自己能够成功，即使最后失败了，至少在此过程中你遇到了优秀的人，做了自己想要做的事。每次成功或是失败之后，你都将以更加强大的自我去面对一下的挑战。


Most things are not as risky as they seem.    ---Sam Altman
很多事情并没有想象的那么难!


Work on something you believe in deeply and don't relent until you're reached your goal. Good things will break your way as long as you never give up.   ---Matt Douglass
致力于你所想做的事，并且秉持“不达目的，誓不罢休”的决心。相信只要坚持不懈定能成功.


A. Make sure you're building something that wasn't possible just 18 months ago
B. Make sure you focus on something that you really want to be working on for at least a decade.   ---Aaron Levie
A. 努力做到18个月前你觉得不可能的事
B. 做自己真心想要做的事


I don't mind failing but if we succeed it better be worth succeeding. Most people reduce risk to the point where the consequences of success are inconsequential.   ---Vinod Khosla
失败与否并没有什么大不了，若没有风险，即使成功也无法体会那种喜悦。
