                                                    远离身边消极人
 
       跟着苍蝇你會找到厕所，跟着蜜蜂你會找到花朵， 跟着千万赚百万，跟着乞丐会要饭！
       现实生活中，你和谁在一起的确很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。和勤奋的人在一起，你不会懒惰；和积极的人在一起，你不会消沉；与智者同行，你会不同凡响；与高人为伍，你能登上巅峰。
       研究认为：“人是唯一能接受暗示的动物。” 积极的暗示，会对人的情绪和生理状态产生良好的影响，激发人的内在潜能，发挥人的超常水平，使人进取，催人奋进。远离消极的人吧! 否则，他们会在不知不觉中偷走你的梦想， 使你渐渐颓废，变得平庸。积极的人像太阳，照到哪里哪里亮；消极的人像月亮，初一十五不一样。态度决定一切。有什么态度， 就有什么样的未来：性格决定命运。有怎样的性格，就有怎样的人生。 
       有人说，人生有三大幸运：上学时遇到一位好老师；工作时遇到一位好领导好老板；成家时遇到一个好伴侣。有时他们一个甜美的笑容，一句温馨的问候，就能使你的人生与众不同，光彩照人。 
        生活中最不幸的是：由于你身边缺乏积极进取的人，缺少远见卓识的人，使你的人生变得平平庸庸，黯然无光！有句话说得好：你是谁并不重要, 重要的是你和谁在一起。 
        雄鹰在鸡窝里长大，就会失去飞翔的本领，原本你很优秀，由于周围那些消极的人影响了你，使你缺乏向上的压力，如果你想像雄鹰一样翱翔天空，那你就要和群鹰一起飞翔，这也许就是潜移默化的力量和耳濡目染的作用。如果你想优秀，那你就要和优秀的人在一起，你才会出类拔萃。 
